TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
'إسمي هو إزنا'
'أنا نجمة أفلام إباحية'
'طوال حياتي إستخدمت جسدي لأمتع الناس'
'واليوم أموت ميتة معزولة'
'لكن بقي شيء واحد أقوم به'
'يجب أن أعتذر لشخص ما على أخطائي'
'هل سيسامحني '
'أو سأحترق في الجحيم بعد أن أموت'
'في حين أن كل شيء بدأ بالحب'
'حب'
"أنا خائفة من نفسي"
أنا خائفة من أن أحب نفسي""
"أتمنى أني لم أفقد قلبي"
"لم تكن عيناي لتمتلئ بالدموع"
"لن أكون نادمة بهذه الطريقة"
"هل عرفت عنك أبدا ؟"
"أنفاسك تخيفني"
"أنا خائف من عواطفك."
"أنت في إعتباري يا حبيبي"
"لقد كرست حياتي لأجلك."
"لن أكون نادمة بهذه الطريقة."
"هل عرفت عنك أبدا ؟"
"يمكنني رؤية الخداع في وجهك."
"أستطيع أن أرى تظاهرك
إنه أمر محتوم"
"لا يمكنني أن أكون واحد منكم"
"لا أريد أي شيء منك."
"أنت في إعتباري يا حبيبي"
"لقد كرست حياتي لأجلك"
"لن أكون نادمة بهذه الطريقة"
"هل عرفت عنك أبدا ؟"
حدث ذلك في مونو راي
منذ وقت بعيد
لقد قابلتها في مونو راي
في المكسيك القديمة
نجوم ويسرقون الغيتار
الكثير من الملابس الداخلية كاللون الأحمر كالنبيذ
حطمت شخصا ما
صباح الخير
تفضلي . مياه باللايم
أفضل علاج لآثار الكحول
آيان . آيان تاكر
إزنا
أعرف
لقد كنت ألاحقكك لأكثر من شهر
لدي سبب لذلك
تماما كـ تصريح
كما ترين أنا ضابط من
مكتب الاستخبارات الهندي
يظهر أنك تحولت إلى أن تكون البارع.
لكن ماذا يريد شخص مثلك
مع فتاة مثلي ؟
إدارتي تحتاجك في مهمة خاصة
المهمة هي ...لست ادري ايضا
كل ما أعرفه هو
أنه يجب علينا مغادرة هذه الدولة
خلال الثماني و الأربعين ساعة القادمة
و كيف يمكنك أن تفترض
أنني سوف اعمل لدى المخابرات الهندية ؟
لست أتمنى الموت
هذه فعليا ليست حياة
ليس لديكِ مكان تقيمين فيه
فقط غرف هذا الفندق الرائعة
تسمين هذه حياة
ساعدينا
قد يجعلكِ هذا تشعرين بالحياة
وتكونين بهذا تساعدين الوطن أيضا
لقد كنت أقدم للوطن معروفا
عن طريق خلع ملابسي
لكن إلى متى ؟
إلى متى ستستمرين بتغيير الأماكن ؟
أنتِ تكسبين كل يوم و تقومين بتبديده
أنتِ لست مهتمة
بحاضركِ أو مستقبلك
لكن لكل شخص تاريخ إنتهاء
لكني أظن أن الشيء الوحيد الذي
يجعلكِ تستمرين هو النقود
سيتم تحويلها إلى حسابك خلال 24 ساعة
كم تريدين ؟
ما هي المهمة ؟
لست أدري
مائة مليون روبية
ترجمة
و أسافر فقط في الدرجة الأولى
01226161575 ترجمة
بالطبع
أريد ميزانية حتى يتم تحويل النقود
وشيء آخر وحيد
إن قام أي شخص بخيانتي
سوف أترك هذا العمل دون إكماله
فهمت
إن قام أي شخص بخيانتك
لن أدخره
فهمتي
لا تراجع
سوف نغادر غدا
أهلا بكِ في سيريلانكا
شكراً جزيلا لكِ على تعاونك
لقدومك هنا
أنا غورو سادناند
إزنا
أعرف تفضلي
الآن دعيني أخبركِ شيئا عنا
إدارتنا السرية تسمينا بـ
'الوكالة'
في الواقع، نحن جزء
من شبكة المخابرات
في بلدنا
خلية سرية
أنا رئيس هذه الخلية
تعلمين .زعيم
لكن بدون شارب بالطبع
و هو أحد أهم الأعضاء في جيشي الخاص
تفضلي إجلسي
يمكنك أن تقولي أن هذه وكالة
لكنها ليست وكالة رسمية
نحن وطنيون
نحن نحمي الدولة بطريقتنا
أنا متأكد أنكِ تريدين معرفة
دورك في هذه المهمة
أليس كذلك ؟
هل تعرفتي على الرجل ؟
كبير ؟
أجل كبير
كبير فنسنت
إنه ليس رجل عصابات عادي
انه قاتل.
لقد إغتال 36 شخصا
من كبار الشخصيات في البلد
بشكل مباشر أو غير مباشر
ضباط الشرطة
مسؤولي المخابرات
موظفوا الحكومة
حتى المسؤولين المنتخبين
تماما كرسام
يرسم لوحة
وبالمثل كبير ينفذ وظيفته
بنفس الطريقة
بالتعاون مع خليته النائمة
التي تنشط في
هذا البلد مثلنا تماما،
كبير وراء العديد من هجمات الإرهابيين
في بلادنا
آيان
سيدي
أنت لا تعرف
لكن كبير كان أحد رجال الشرطة الشرفاء
لقد كان الأفضل
ثم في يوم من الأيام اختفى
تحت ذريعة قضية
كان قد إختفى هكذا تماما
وفقا لمصادرنا
بدأ يجن جنونه
إنه يتحول إلى مجنون
انه يعتبر نفسه المسيح
انه يعتقد انه يفعل كل
هذا لمصلحة الناس
ولكن تظل الحقيقة ...
انه ... قاتل بدم بارد.
والهدف التالي له
يمكن أن يكون أي شخص.
سيدي لست أفهم ...
إن كان خطيرا لهذه الدرجة لماذا لا يزال حيا ؟
لماذا لا نقتله ؟
لا . هذا ليس دافعنا.
يجب أن نقضي على الشبكة أيضا
بالإضافة . نحن بحاجة لمعلومات
عن الأشخاص الذين يعملون بالشبكة . إلخ
خططهم المستقبيلية
جميع هذه التفاصيل
موجودة في الكمبيوتر المحمول الخاص به
لكن ما الذي تريده مني ؟
يمكنك القيام بذلك لوحدك
لما أنت بحاجة لي ؟
للضرورة
لا أحد يستطيع إحتمال كبير لوقت طويل
ما عدا
سوميت
أقرب أصدقاءه الذي يحميه
إزنا
أنتِ الشخص الوحيد الذي يمكنه
الإقتراب بشكل كافي من كبير
الوصول إلى غرفة نومه
دون إثارة الشبهات
يجب عليكِ القيام بكل شيء
كل شيء
وإحضار تلك البيانات لنا
سيدي
إزنا ليست مدربة لمثل هذا النوع من المهام
إنها ليست جاسوسة
كبير سيشتم رائحة أى مخبر
أولا هدئ نفسك
ليسترخي الجميع
إسترخي إجلس
سيدي
هذا هو بالضبط سبب إختياري لها
إزنا ليست غريبة
لقد كانت حب كبير
هوسه
هذان الإثنان كان لهما
علاقة جدية قبل إختفاءه
لقد كانا متحابين
إزنا كانت أكبر نقطة ضعف لدى كبير
و ما زالت
لم يكن هناك أي واحدة أخرى في حياته
لا حبيبات
و لا حتى عاهرات
طبيب نفسي من زيورخ من قال لي هذا
هو من كان يعالج إضطراب كبير
الطبيب أخبرني هذا
كبير تحدث فقط عن إزنا خلال علاجه
كل ما كان يفكر فيه هو إزنا
لا أحد آخر
نحن لم ندفع لكِ 100 مليون روبية
للا شيء
نحن لسنا بهذا الغباء
غريب
لم يكن لديه وفاء لبلده
لكن وفاءه كان لجسدها
على أي حال
وفقا لمعلوماتنا..
.كبير ينزل في الفندق الأكثر غرابة
فندق القدر
يجب علينا القيام بهذه المهمة قبل إختفائه
هذا لن يكون مشكلة
لأنكما أنتما الإثنان سوف تقيمان
أمام منزله
هل ستقومين بهذا لأجلنا ؟
لست أدري ما الذي تريد مني القيام به
أريد وقتا لأفكر أرجوك
بالطبع
سأعطيكِ وقتا حتى المساء
أحتاج شرابا
إزنا
إزنا فكري قبل أن تقرري
أقرر ماذا ؟
لأجل من ؟
إسمه
وجهه حفر في الجراح القديمة
ست سنوات
ست سنوات كنت أنوح فيها على خسارته
و الآن تبينت أنه لم يكن يستحق ذلك
لقد كان على قيد الحياة
لقد كان يقتل الناس
و أنا كنت أبكي عليه
والآن يجب علي أن أذهب إليه
أقوم بالتمثيل
لا يمكنني فعل ذلك
لا أستطيع
الشخص قد يكره أحدا ما لحد كبير جدا
فقط عندما يحب هذا الشخص أحدا ما
لحد كبير جدا
لقد كنت كذلك
حبه كان رغبتي
هذا قد يخمد حنيني
لقد كان كالمحيط الخاص بي
و كل موجة كانت تغرقني بالحب
وجسمينا كانا يغوصان
ببعضهما البعض مثل الرمال.
أتمنى أننا لم نلتقي أبدا
كم تريد ؟
خمسة و ثمانين روبية
شكرا لك
عمران
أجل
أريد إسترداد نقودي
هذه النقود لأجل الناس
أي نقود ؟
النقود التي دفعتها لمخبرك
لأن فتاة تبحث عن الفكة التي وقعت منها
لا يمكن أن تكون جزءا من منظمة مخدرات
مخبرك كلفني المزيد من النقود
وأعطانا معلومات خاطئة
واتهم زورا هذه الفتاة
غبي
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
لنذهب
أطفئ الموسيقى
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
موسيقى
أرأيت توجب علي أن أطلق النار على قدمك
لا تحاول الهرب ثانية
خلاف ذلك ... في المرة القادمة سوف
أفجر رأسك
خذ الجميع إلى الحجز
لا أحد سيعود إلى منزله
أريد تصريحات الجميع
أرسل تلك الفتاة إلى الخارج
هل ستقبض علي أيضا؟
سيدي لم أكن أعرفهم
حتى إني لم أقابلهم من قبل
لقد دفع لي لإيصال الرزمة إلى هنا
لم أكن أعرف ماذا كان بها
أنا لا أكذب سيدي
صدقني أرجوك
هذه العملة أنقذتكِ
سأحتفظ بهذه
كرشوة لي
لكن إن قمتي بهذا مرة أخرى
إذهبي الآن
هل حقا أستطيع الذهاب ؟
هل تريدينها مكتوبة ؟
أنتِ ؟
هل تتمنين الموت ؟
ما الذي تفعلينه ؟
أنتظرك
لماذا ؟
ألن تدعوني للدخول ؟
تفضلي
لماذا كنتي تنتظريني ؟
تريد إستعادة عملتك ؟
لي ؟
شكرا لكِ
العفو
ما هذا ؟
أردت شكرك على طريقتي
أردت أن أكتب مشاعري بدمي
لدي ندم على الرغم من ذلك
لكنه ليس قويا كما مشاعري
ماذا بإمكاني أن أفعل ؟
لقد وقعت في حبك
هذا ليس حبا هذا جنون
فقط الحب الحقيقي هو الذي يقود إلى الجنون
هذه العيون سوف تكون نهايتي
"خطأي الوحيد أنني آمنت"
"بأن قلبي لك فقط"
"أنت الأقرب لي"
"أنت مصيري"
"لقد شعرت بهذا"
"أنت الأقرب لي"
"أنت مصيري"
"لقد شعرت بهذا."
"خطأي الوحيد أنني آمنت."
"بأن قلبي لك فقط"
"أنت ثروتي"
"أنت إنجازي"
"كم أحبك ؟"
"حبي حب وفي"
"لقد أحببتك أكثر من رغباتي"
"خطأي الوحيد أنني آمنت"
"بأن قلبي لك فقط"
"أنت الأقرب لي"
"أنت مصيري"
"لقد شعرت بهذا"
"هناك ألم قلبي يتفاداه."
"لقد أوفيت بكل رغباتي"
"لا تتركني أبدا"
"خطأي الوحيد أنني آمنت"
"بأن قلبي لك فقط"
"أنت الأقرب لي"
"أنت مصيري"
"لقد شعرت بهذا"
و لقد غادر تلك الليلة
لقد ترك عطره على جسدي
على ملابسي
و سرعان ما تلاشى العطر كذلك
لقد كنت أتوق إليه
الحياة كانت صعبة
و الآن قد عاد كعدو للبلاد
أكرهه
أكره نفسي
لماذا أحببته لهذه الدرجة
تريدين كبير حيا . أليس كذلك ؟
لكن إن رأيته سوف اقتله
أنا آسفة لا يمكنني القيام بهذا
لا تجعلني جزءا من مهمتك
لا يجب علي القيام بهذا
لا أستطيع
إستمعي
كل شيء سيكون بخير
سوف تقومين بهذه المهمة
لأن الحياة قد إختارتك لها
لا تدعي هذا الحقد يموت
إستخدميه
يمكنك القيام بذلك
سوف تعطيكي القوة
سوف أساعدكِ
أعدكِ
هذه سيارته
أظن أنه في المنزل
و هذه هي ساحته الخلفية
لا تنظري لا تنظري
هيا تعالي
الآن إستمعي
الإدارة هنا تعتقد أنه موسيقي
حسنا
لدينا هويات زائفة كذلك
أنا ممثل بي آر من مجموعة ديفي للفنادق.
إسمي هو كاران راجبوت
و نحن هنا لمناقشة توسيع الأعمال
أنا خطيبك
ونحن قريبا سنتزوج
هذه قصتنا
و شيء واحد آخر
إقرأي هذه الرواية بعناية
من الصفحة 16-35
فيها كل التفاصيل لقصة حبنا
حول كيف تقابلنا
أماكن زرناها . أمور فعلناها
إقرأيها بعناية
وحالما تنتهين أحرقيها
أمر واحد آخر
أنتِ لم تنسيه
أنتِ تذكرينه
مثِّلي و كأنكِ متفاجئة للقاءه
خلاف ذلك سيشعر بالإرتياب
يجب علينا فقط الإنتظار
أن يخرج من وكره
الآن إقرأي الكتاب بعناية
حسنا
"لقد وقعت فعلا بالحب."
"تحملت كذلك المعاناة."
"لقد وقعت فعلا بالحب"
"لقد كنت دائما سعيدا..
..لكن كان هناك شيئا ناقصا."
"لقد شعرت بالفخر."
"كذلك شعرت بالخبرة"
"لقد عشت حياتي.."
..لكن كان هناك شيئا ناقصا."
"لم أستطع إيجادك أيها القدر."
"لم أستطع إيجاد أي شيء"
"في أي مكان ذهبت إليه."
"الأمسيات كانت وحيدة"
"أنتِ في الحب الواقع."
"أنتى في الحسرة."
"أنتِ في الأمل في الرغبات."
"أنتِ في الإبتسامات المميزة."
"أنتِ تسكنين في أنفاسي"
"أنتِ في كل شخص آراه."
"أنتِ في دموعي."
"أنتِ في معاناتي."
"أنتِ في قلبي."
"لقد وقعت بالحب"
"تحملت كذلك المعاناة."
"لقد كنت دائما سعيدا..
.لكن كان هناك شيئا ناقصا."
"لقد شعرت بالفخر."
"لقد شعرت كذلك بالخبرة."
"لقد عشت حياتي.."
..لكن كان هناك شيئا ناقصا."
"لم أستطع إيجادك أيها القدر."
"لم أستطع إيجاد أي شيء."
"في كل مكان ذهبت إليه."
"الأمسيات كانت وحيدة."
"أشعر بقوة الحب."
"أعماق الروح."
"الشعور بالوحدة في الليل."
"أشعر بقوة الحب"
"أعماق الروح."
"الشعور بالوحدة في الليل."
مرحبا
أنا جارتكم الجديدة
لقد أردت فقط المرور و التعريف بنفسي
مرحبا
كبير . أنت
إزنا
إزنا أنتِ بخير ؟
ماذا حدث ؟
هل كان هذا كبير ويلسون ؟
أم كان لدينا الشخص الخطأ ؟
هو ليس كبير الذي أحببت
شيء ما تغير
شيء ما تغير فيه
رجل و امرأة إنتقلا للتو إلى حيي
إعرف كل شيء بخصوصهما
حسنا
أتمنى أنه ليس ما أظنه
"أنت الأقرب لي"
"أنت قدري"
"لقد شعرت بذلك"
كبير
صباح الخير
إنه وقت الشاي
ما مشكلتك ؟
لقد فقدت عقلي
لقد كنت أفكر فيه
طريقة تحديقه بي
لم أستطع أن أميز هل كان يتظاهر
أو هو فعلا كان يحدق بي
يجب أن نفعل شيئا
خلاف ذلك
هذه المهمة ستنتهي قبل أن تبدأ
لدي فكرة
أتركني لوحدي عدة أيام
ربما سيقترب مني حين يراني وحدي
فى نهاية المطاف هو رجل
هيا
يجب أن أذهب
- هيا
إلى اللقاء علي الذهاب
إلى اللقاء
- إلى اللقاء
سأشتاق لك
ماذا حدث ؟
لقد أتى إلى الباب
ثم تلقى مكالمة و ذهب
أي واحد ؟ الثاني
إستمع إستمع إستمع
أطبخ الطعام بالزيت
لا تنقع الطعام فيه
أجل آيان
سيدي .
محاولة إزنا الأولى لم تكلل بالنجاح
أتسائل أين هو الآن
تراجعوا
سيدي سيدي
توخ الحذر
حاضر سيدي
سيدي
سيدي هل أنت بخير سيدي
سيدي أجبني أرجوك
سيدي
سيدي ما الأمر ؟
لن تتعلم أبدا أيها الوغد
تظن أني طفل في الروضة
يمكنك التخلص منه بسهولة
سوف أجد كل واحد منكم و أقتله
لكن سيدي
سوف أرسل
ليس هناك طريقة أخرى
سيدي أرجوك إستمع لي
ها هي قادمة
تفضلي
هذه المهمة قد أوقفت
كبير هاجمني
ثلاثة من رجالي قد قتلوا
لحسن الحظ نجوت
إن الأمور تصبح خطيرة للغاية
لا يمكننا المخاطرة بحياتها بعد الآن
يجب أن نقبض عليه سيدي
لا يمكننا العودة إلى الوراء
لقد قتل زملائنا يا سيدي
لا حاجة لنخاطر بحياتها سيدي
فقط أعطي الأوامر
وسوف أذهب و أقتله
هل فقدت عقلك ؟
مهمتك هي الحصول على البيانات
لا لتنتقم لرفاقك القتلى
أنا أفهم إزنا
لكن ليس من السهل الحصول
على هذه البيانات هنا
لكنه ليس من المستحيل أيضا
لأنه الآن سيأتي لي
خارج منزله
سوف تدخل منزله أنت لا أنا
و سوف تحصل على البيانات
لقد أقفل الباب في وجهك
تذكرين .
لقد أتى إلى المنزل ثم عاد
وتظنين أنكِ ستتصلين به
و سوف يأتي راكضا إلى ذراعيكِ
سوف يقع بهذه السهولة
لقد إبتلع الطعم فعلا يا آيان
عندما كان في المنزل
الطريقة التي نظر بها لي
لا يمكنه البقاء بعيدا عني
ربما أكون فشلت في المرة الأولى
لكني لن أفشل مجددا
و هذا وعد
إنها محقة
هذا الحيوان سكن مرة في قلبها
إنها تعرفه أكثر من أي شخص آخر
يمكنكِ فعل أي شيء تريدينه
نحن معكِ
لكن سيدي
هذا أمر
01226161575 ترجمة
سيدي
كبيرالمعلومات صحيحة
01226161575 ترجمة
جارك هو كاران راجبوت
ممثل بي آر من مجموعة ديفي للفنادق
خطيبته التى معه هي إزنا
إنهما نظيفان
'كبير لقد سامحتك.'
'لكني لم أستطع البقاء بعيدا
بقدر ما حاولت.'
'وأعرف أن حالتك تماما كحالتي.'
'يمكننا الكذب على بعضنا..'
'..لكن ماذا بخصوص
هذا الجسد الذي لا يكذب أبدا.'
'لذا توقف عن التظاهر و..'
'..قابلني في الغابة بالقرب من الطريق السريع.'
'إن لم تأتي اليوم
لن تراني مجددا.'
'إزنا.'
إيان
- لقد غادر
أبقيه مشغولا بقدر إستطاعتك
إتصلي بي حينما يغادر
سأفعل
إزنا
أجل
لا شيء
أنا المجرم بحقك
أنا جبان
الحب كان يتصل بي
و أنا كنت أحاول أن أتجنبه
لماذا نخسر الأشياء
..ثم نكتشف لاحقا
مقدار أهميتها بالنسبة لنا.
لكني لا زلت أشعر
أني أريد أن أضمك بين ذراعي
و أن لا أتركك أبدا
لكن ماذا بإمكاني أن أفعل ؟
هناك مشاكل أخرى في الحياة غير الحب
أنتِ لا تعرفين إزنا
ولكني متعمق للغاية في عالم الجريمة
لا يمكنكِ إنقاذي
واستحالة تركى للأمر
لقد كنت عاجزا
على أن أطلعكِ على الأمر.
الآن قلبي يقول
أنه يجب عليكِ ترك هذا الرجل
والرحيل عن عالمه
وأن تعودي إلي
لكني لن أقولها
ليس لدي الحق
أن أسبب لكِ المتاعب
أو لخطيبك المسكين
توجب أن نلتقي مرة أخيرة
لقد كان الأمر محتوما
أريد أن أترككِ في عالمكِ الخاص
حيث هناك الحب و السلام
و غيابي
لا لا
لا يمكنني القيام بهذا
لا يمكنني التوقف عن حبك
لا يمكنني أن أتزوج أحدا آخر
يمكنني ترك كل شيء لأجلك
أرجوك
أريد حبك مرة أخرى
لا تدعني أذهب
أوقفني كبير
أنا أحبك
أرجوك لا تتركني
أرجوك
كبير
إزنا
لقد أخبرتكِ أن تبقيه مشغولا
كدت أموت
أليس هذا ما أردتيه ؟
لقد كانت بيانات مزيفة
البيانات الحقيقية
مخبأة في مكان آخر بعيد
يجب عليكِ أن تجدي هذه البيانات
قبل أن تنمو شكوكه
دعينا نتقابل لوضع الإستراتيجيات
ما مشكلتك ؟
كبير ما مشكلتك؟
زوجكِ المستقبلي ...
أين قابلتيه ؟
في دلهي
قبل أربع سنوات
في مسرح
لماذا ؟
أنتِ تكذبين
لقد حفظتي جميع الإجابات عن ظهر قلب
ماذا تعني ؟
لقد أرسلوكي لي أليس كذلك ؟
من ؟ ما هذا الجنون ؟
لا تتظاهري
لست أتظاهر
أجل أنتِ تتظاهرين
حبيبك عميل في المخابرات.
والذي يتظاهر بأنه خطيبك
نعم أو لا ؟
لا .إنه خطيبي
إسمه كاران
إنه ممثل عن الفندق
هو ليس ضابط مخابرات
عشر ثواني
عشر ثواني هو كل ما لديكِ
لقول الحقيقة
إذا لم تفعلي
سوف أنهي هذه القصة هنا تماما
كبير ما هذا الجنون ؟
واحد
ما مشكلتك ؟
إثنان ؟
لا يجب عليك التفكير هكذا ؟
ثلاثة
كبير لا تفعل
أربعة
فكر بالأمر مجددا
خمسة
ستة
سوف تدمر كل واحد منا
سبعة
كبير لا تفعل
ثمانية
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
تسعة
لا
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
عشرة
أنا آسف
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
لم يكن لدي خيار آخر
كما قلتي
أنتِ لي
لا يمكنكِ الزواج من أي أحد آخر
أتركيه
أرجوكِ لا تعودي إليه
و سوف أترك كل شيء لأجلك
تزوجيني
إذا لقد تقدم لكِ مباشرة
إن قلتي أجل
سوف تقعين في مشكلة
إن قلتي لا
سنكون نحن في مشكلة
و ستنتهي اللعبة
لكن الحقيقة هي
أن الزوجة يمكنها القيام
بما لا تقوم به الحبيبة
ما رأيك ؟
هل ستتزوجين كبير ؟
أي نوع من الأسئلة هو هذا ؟
تظن أن كبير سيتخلى
عن أساليبه لأجل حبه القديم
و يصلح من حاله
هذا مستحيل سيدي
كاران
أنا أفهم
لست أحمقا
كبير تقدم للزواج لإزنا
فقط ليعرف إن كانت تعمل معنا أم لا
ودافعنا هو أن نوقعه صحيح
ما الفرق الذى يصنعه ؟
سيدي
إزنا لن تقول نعم أبدا
كبير عرف جزءا من مخططنا
لهذا السبب تقدم لها
بعد الزواج سوف يحصل على كل المعلومات عنا
وبعدها سيقتلها سيدي
و أنا آسف لقولي هذا
لا يمكننا وضع حياة إزنا على المحك
لأجل 100 مليون روبية
توقف
أوقف ذلك
أنا أبذل أقصى جهدي
لأدخل الفتاة إلى ذلك المنزل
و أنت تريد أن تبقيها خارجا
ضابط مثلك
تنحرف عن مهمتك
هيا لا تعرض خطتك للخطر
رؤية الرجال خارج نطاق السيطرة هكذا
قد يخلط عليكِ الأمور
لكن لا تأخذيه على محمل الجد
لقد نسي أنه ضابط
وليس فتى عاشق
سوف تتزوجين كبير ألن تفعلي ؟
أجل
أردت تسوية حساب قديم مع كبير
لكن حين صوب المسدس علي
شيء ما تغير
هذه ليست مهمتك فقط بل مهمتي أيضا
و سوف أقبل بالمخاطرة
سوف أتزوجه
آيان
أعرف ما الذي تحاول فعله
يمكنك خداع الجميع وليس أنا
لن تقومي بأي تضحيات
أنتِ تخططين للإنقلاب علينا
أعرف خطتك
أعرف ما تريدين
سوف تتزوجين ذلك المجرم
تتسلقين سريره
و تضاجعينه
و تخوني الجميع
و كذلك أنا
إنه تظاهر
تظاهر فقط
كراهيتكِ . كل شيء سيتغير
عندما يأخذكي بذراعيه
يقبلكي
لا زلتي تحبينه
أنا أتحدث معكِ
أخفض  صوتك
ما مشكلتك؟
أنت تصرخ كالمجنون
ما الذي تريده ؟
إن سمعك كبير
سوف يقتلنا على الفور
حسنا إذا
سوف أتصل بالسيد غورو
و أخبره كل شيء
أنا آسف
أنتِ محقة
لا يجدر بي التصرف هكذا
الضابط لا يمكنه
قراركِ حطم قلبي
أنا اشعر بالغيرة
من كل لحظة ستقضينها معه
أريد أن أقطعه إلى قطع صغيرة كثيرة
حتى لا يتبقى لكِ شيء تتذكرينه به
لكني لا أستطيع
إنه يدمرني
يدمرني
"لقد تقابلنا للتو."
"لا تفكري بالإنفصال."
"لقد بدأت احبكِ للتو"
"لا تفكري بالحصول على قلب."
"لقد رأيت الضوء فقط"
"لا تشيحي بوجهكِ خجلا"
"الحياة بدأت للتو."
"لا تفكري بالنسيان"
"لقد فقدت حبيبتي"
"لقد فقدت سلامي و غفوتي"
"لقد فقدت حبيبتي."
"لقد فقدت سلامي و غفوتي."
"أحب طريقة ضمكِ لي."
"يمكنني سماع دقات قلبي في قلبك"
"رغباتي ليست مختلفة عن رغباتك."
"أنتِ حياتي أنتِ حبي."
"السلام و الهوس
يا حبيبتي."
"لقد سمعت قلبي للتو"
"لاتتحدثي عن العالم"
"لقد توقفت عن الكلام للتو."
"لا تطلبي مني أن اعيد كلامي مجددا."
"لقد وجدت شغفي للتو"
"لا تطلبي مني ان أتحكم بنفسي"
"الحياة بدات للتو"
"لا تتحدثي عن النهاية"
"كل الصباحات عديمة الجدوى."
"عندما لا تكون الليالي معكِ"
"كل الصباحات عديمة الجدوى"
"عندما لا تكون الليالي معكِ."
"أحب طريقة ضمكِ لي."
"يمكنني سماع دقات قلبي في قلبك."
"رغباتي ليست مختلفة عن رغباتك"
"أنتِ حياتي أنتِ حبي"
"السلام و الهوس
يا حبيبتي."
"لقد فقدت حبيبتي."
"لقد فقدت سلامي و غفوتي."
"لقد فقدت حبيبتي"
"لقد فقدت سلامي و غفوتي"
كبير هذه الفتاة خطر عليك
سوف تجعلك تقتل
أنظر إنه قانون الطبيعة القديم
كل شخص شجاع له نقطة ضعف واحدة
خلاف ذلك الرجل الذي
لا يدع الهواء النقي ليدخل
يطلب مني أن أحضر كاهنا
لماذا ؟ لأنه يريد أن يتزوج
الحكاية التي ليست لها نهاية ممكنه
يجب أن تتركها بلمسة جميلة
لا يمكننا الفوز
سنستمر بالهروب
أريد فقط التوقف للحظات
هناك ملجأ واحد فقط
أستطيع أن أراه في هذه الصحراء.
إزنا
أريد التوقف و الشعور بالنسيم الهادئ
ربما هو وهم
إذا ماذا ؟
ليس لدي ما أخسره
إذهب للنوم لاكشمان
لقد بقيت مستيقظا لعصور لتحميني
مرحبا
لقد كتبت إسمكِ على أشجار النخيل
و سوف أقرأه في الخفية
هل سينقلب هذا الحلم الجميل إلى كابوس ؟
المعذرة ؟
أسف
صديقي الوفي حذرني منكِ
لقد قال أنكِ تحملين دماري
أنتِ هنا لقتلي
هل هذا صحيح ؟
لقد أنهيت كل العلاقات مع كاران
و جئت هنا لأجلك
لقد خنته
لماذا قد أخونك ؟
لن تفعلي
أصدقكِ
تعالي سأعرفكِ على غرفتكِ
أدخل
مبارك سيدي
إزنا أرسلت رسالة
إنها بخير
سوميت هو الشخص الوحيد
الذي يشك بها
والليلة سوف تبحث عن البيانات
الحب
العاطفة
آخر و أكثر خطر مسكر في العالم
الكحول الهيروين المورفين
الكوكايين
يمكنك التعافي من كل هذه الأمور
لكن هذا مستحيل
لذا دعني أحذرك أيها الضابط
مشاعرك تجاه إزنا
قد تكون خطيرة
سوف توقعك في المشاكل
لذا سيطر على نفسك
إن إستمريت هكذا
عندها لن يكون بإمكانك تنفيذ
أكثر جزء خطورة
و أهم جزء في هذه المهمة
و لا تنسى
أنت لست الأمير
الذي يبحث عن سندريلا
إنتظر لم أنهي كلامي بعد
توقف عن كونك الفتى العاشق
أو أقسم أني سأقتلك بنفسي
لدي الحق في ذلك
لقد ربيتك كأبن
هل تفهم ؟
إن كنت قادرا على مقاومة
السرطان لوحدي
إذن يمكنني أن أخوض أي حرب لوحدي
و أنظر إلي عندما أكلمك
نعم
لم أنتهي من كلامي
آيان إستمع لي
أحتاج إلى دعمك في هذه المهمة
لم أقم بتربية حفنة من الجبناء
آيان إنتظر إنتظر
"ذاك الصباح سيأتي في أحد الأيام."
"عندما يمر الليل مبتعدا"
"عندما يكون هناك سعادة في كل الأرجاء."
"وكل شخص سينعم بالسلام."
"عندما تبتهج السماء."
"وتغني الأرض الأغاني."
"ذاك الصباح سيأتي في أحد الأيام."
توقفي عن التسلل علي هكذا
ماذا لو أطلقت عليكِ النار ؟
أحب الأغاني القديمة
كل ما لدي هو هذه اللحظات
الماضي الخاص بي
هل تصدقين ؟
أصدق
لهذا السبب تذكرني بالليلة
عندما أتيت إلى منزلك أول مرة
لقد كنت أنتظرك على السلالم
لقد كنت متفاجئا تماما هكذا
كدت تقتلني
ربما كان هذا أفضل
لم يكن قلبي ليعاني
كانت تلك الأيام رائعة
أفضل لحظات حياتي
كلها قد إختفت
لا
هذه الأيام سوف تأتي الآن
سنمضي اللحظات معا
اللحظات التي نتخيلها
لكني لم أعشها
هل تعرفين
ما الذي أبقاني على إتصال مع الحياة ؟
تعالي
كوني حذرة تعالي
إنه ليس بعيدا
حسنا
هذه هي إمبراطوريتي
و هذه هي ثروتي
اللحظات تذهب مبتعدة
لا الذكريات
هذه الرسالة علمتني الكثير
إذا ادعيتِ حبكِ لشخص ما
إذا تحلي بالشجاعة للإعتراف بذلك
تأملي في أعماق قلبك
تماما مثلما فعلتي حين
كتبتي هذه الرسالة
أدركت ذلك فقط بعد أن إنفصلت عنكِ
و هذه العملة
دائما ماذكرتني
أن هناك وجوه قبيحة
كما هناك وجوه جميلة للحياة
إن كان هناك ظلام
هناك أيضا إزنا
إزنا
الضوء
الموجود في قلبك
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
هناك إزنا المظلمة
أنتِ لا زلتي هناك
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
عيناكِ
عيناكِ لا زالت واضحة
بريئة
لا
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
أنتِ كذلك
لقد كنت مغفلا
ظننت أني سأحول عالمنا إلى جنة
أملأ حياتكِ بالسعادة
الشخص الذي يظن أنه سيصبح سعيدا غدا
لن يصبح سعيدا أبدا
كل ما لدينا هو هذه اللحظات
و دعينا نعيش هذه اللحظات
دعينا نجعلها خالدة
إزنا
هل سيكون هناك فجر في حياتي ؟
أنقذيني
أنقذيني من نفسي
أنقذيني من نفسي إزنا
"ما هذا الجسد ؟"
"مجرد غطاء للروح"
"ما هذا الألم ؟"
"إنه البحث عن الحب."
"جعلني أفقد كل شيء."
"الشعور بالحب."
"أنا فقط أواجه الهزيمة."
"أنتِ روحي."
"أبحث فقط عنكِ"
"جميع أماني فقط معكِ."
"إنها تبدأ بكِ و تنتهي بكِ"
"أنتِ روحي."
"أنا أبحث فقط عنكِ"
"جميع أماني فقط معكِ"
"إنها تبدأ بكِ و تنتهي بكِ"
"ما هذا الجسد ؟"
"مجرد غطاء للروح"
"ما هذا الألم ؟"
"إنه البحث عن الحب."
"جعلني أفقد كل شيء"
"الشعور بالحب"
"أنا فقط أواجه الهزيمة"
أنا بخير
سوميت هو الشخص الوحيد
الذي يشك بي
سوف أبحث عن البيانات الليلة
حبي
كبير المسكين
إنه يموت لأجل أن يتزوج من تلك العاهرة
لم يبقى أي من الرجال ليقتلنا ؟
الآن أنت تستخدم النساء الأوغاد
شيء ما ليس جيدا
إذهبي إلى غرفتكِ
و لا تخرجي حتى أقول لكِ.
حسنا
مرحبا
كان يتوجب أن أطرق الباب
لقد عشت وحيدا لفترة طويلة
لقد نسيت تهذيبي
في الحقيقة أتيت لأخبركِ
أن سوميت مفقود
لقد حاولنا الإتصال به
للأربع ساعات الماضية
لكن لا أثر له
إن لم نجده حتى الصباح
سنكون في خطر أيضا
قد يتوجب علينا مغادرة هذه الدولة
هذا كل ما أردت إخباركِ به
كبير
يجب عليك أن تتفهم أني
كنت أتصل بكاران
في الحقيقة
أضواء ذلك المنزل لا زالت مضاءة
لذا ظننت أنه ربما قلق
كل شيء بخير
هل تعرفين ما تفعل الوحدة لنا ؟
ماذا ؟
إنها تقربنا من قلب شخص ما
يمكننا سماع دقات القلب
التي تفضح كل شيء
أمور لا نقولها لبعضنا أيضا
أنت تعني
أنا أعني أنكِ مهتمة لأمره
و لما لا تكونين ؟
القلب ليس آلة
تشغلها و تطفئها
لم يتأخر الوقت بعد
يمكنكِ العودة إليه
إسألي قلبكِ ماذا يريد
ما هي رغبته ؟
أنتِ حرة
الآن سأتحضر للرحيل
يجب عليكِ أن تقرري
ما إذا كنتِ ستأتي أم لا
مرحبا
أين أنت ؟
مصادرنا المحلية قد أبلغتنا
أن كبير و إزنا سيغادران الدولة
ما الذي يجري ؟
هل خانتنا تلك الفتاة ؟
سوف أكتشف الأمر
آيان
إن كنتِ تحاولين خيانتي ....
ماذا ؟
أنتِ تعرفين عما أتحدث
اللعنة لا تتظاهري أرجوكِ
أردت إطلاعك على أخبار جيدة أني
قد عرفت المكان الذي
يخبئ فيه كبير البيانات
و أنت تتهمني
كان عليك أن تتحقق من هاتفك
قبل أن تقول هذا
كم عدد المرات التي إتصلت بها عليك
قابليني في فندق المنزل المضيئ الآن
لكن ما الخطأ؟
مرحبا
أظن أني سأذهب لأتمشى
لأقرر بخصوص ما قلته
لنرى ما يريده قلبي
الأمور ليست جيده هنا
أبقي هذا معك
لا
لا أحد آمن معي إزنا
إحتفظي به
لكني لا أعرف كيف أستخدمه
عندما تكون حياتك على المحك
سوف تعرفين
الدفاع عن النفس يعلمنا كل شيء
القلب لديه إيمان بحبك
و كذلك هو خائف من الإنفصال عنكِ
سوميت
لقد قضى علينا
لدينا فقط اللحظات القليلة
حالما يعرف أن سوميت قد مات
قبل ان يحدث هذا يجب علينا قتله
أضيفي هذا إلى شرابه
و سيقوم بالأمر
لكن...
بالأمس كان هناك إنفجار قنبلة
أمام محكمة دلهي العليا
مائتا شخص قد ماتوا
كبير كان خلف هذا الأمر
و ربما لا زلتي تحبينه
لكننا لسنا كـ كبير
نحن لا نقتل الناس بدون سبب
تعرفين أنه عمل صالح
أن تقضي على إرهابي
فهذا ليس جريمة
يجب عليكِ قتله
يجب عليكِ فعل ذلك
لا
خذيه
لا يمكنني القيام بذلك
لا يمكنني قتل أي أحد
أي أحد أو هو ؟
ماذا حدث؟
لقد ضاجعتيه
أجل . هل ضاجعتيه ؟
لا
أجل
لقد عرفت ذلك
أنتِ لم تحرزي أي تقدم
أنتِ لا زلتي في مكانك
"مهمتكِ الآن لي".
كل هذا هراء
لقد أقسمتي انكِ ستقتلينه
ماذا حدث ؟
لم تستطيعي أليس كذلك ؟
هذا ليس صحيحا
هذا صحيح
لقد وعدتِ بأن تدعميني
لقد دفعنا لكِ لأجل هذه المهمة
الآن فهمت
لقد إستخدمتني لتصلي إلى كبير
أحسنتِ
سوف أقتله
آيان
آيان إستمع لي
إستمع لي فقط
أنت محق
أنا لا زلت في مكاني
عالقة في ذكرياتي
لقد كانت غلطة
لقد حكمت عليك
عندما كنت بأمس الحاجة لي
أعدك أني سوف أقتله
أعطني هذا السم
سوف أمنحكِ ساعتين
أنهي المهمة أو سأفعل
تمخطر لطيف
أتريدين قهوة ؟
لقد أحببت دوما القهوة التي أحضرها
هل تريد البعض منها ؟
سأشرب السم من يديكِ لو قدمتيه لي
سامحهم يا الهى
لانهم لا يعلمون ماذا يفعلون
ماذا ؟
الناس الوحيدون في كثير من الأحيان
يتحدثون إلى أنفسهم
الحياة لقد رأيتكِ فقط في الأحلام
إنها ليست غلطتك
الناس لديهم فقط خيارين في الحياة
إما البقاء عاقلين بالكذب
أو يصبحون مجانين بالحقيقة
الليلة التي تركتكِ فيها
أدرت ظهري للحياة
و إنخرطت في كارتل الدولية للمخدرات
أصبحت خائنا
في نظر دولتي
أثناء هذه العملية اكتشفت
هؤلاء الناس ليسوا أعداء الدولة الحقيقيين
رؤسائي .قادتي
ضباط المخابرات المحترمين
كلهم لصوص
قواد في صناعة الحروب
وضعوا أيديهم بأيدي قواد الدول المجاورة
نشروا الرعب و الحرب كالظروف
ويشترون أسلحة تساوي مليارات الدولارات
بإسم الحماية
والرجل العادي ?
الرجل العادي يموت من الجوع
في ذلك اليوم أصبحت مجنونا
كنت كالمتععصب
الذي يصدم بأن القدر الذي يعرفه طوال حياته
ليس موجودا
إزنا
العالم يتحدث فقط عن الحب
ولكنه يتغذى على الحرب
بعد ذلك قمت بعمل قائمة بأسماء هؤلاء القوادين
وبدأت بقتلهم الواحد تلو الآخر
أنا لست إرهابيا إزنا
أنا وطني
هل تصدقيني ؟
لا، أنت مجنون.
تظن أنك المسيح
لقد قتلت 200 شخص
إنه ليس خطأك
أنتِ مثل كل الناس تصدقين الأكاذيب
كهؤلاء الناس الذي يبيعونكِ
من خلال التلفزيون والصحف
لكني الآن تعبت من الحياة إزنا
لا يمكنني العيش مع الأكاذيب
و لا أحد يريد سماع الحقيقة
أريد العزاء
ولكن في المعركة
ليس عن طريقي تسميمي من قبل الجبناء
إنه ليس خطأك
لقد وقعتِ في هذه الورطة بسببي
إستمعي لي
حتى لو أعطيتهم هذه البيانات
سيقومون بقتلك
إنهم لا ينتمون إلى أي وكالة سرية في الدولة
إنهم محتالين
أخرجي من هنا
هناك تذكرة إلى البرازيل
وفيزا . وجواز سفرك الجديد
ورقم حساب في بنك سويسري
يمكنك من خلاله سحب جميع الأموال
التي سوف تحتاجينها في أي وقت
و أنا آسف
أنا آسف
هناك خيارين فقط لأشخاص مثلي
الحياة أو الموت
لا يمكنني الفوز
لكني لن أبقى هنا لأموت
أحبك
أنت لا تفهمين هذا الآن
لكن يوما ما ستفهمين
أنتِ لستِ قدري
هذه العيون ستكون موتي
آيان
لقد قمت بذلك
لقد قتلته
لقد قتلت كبير
لقد قتلته بيدي
لقد قتلته
-كل شيء سيكون بخير
إهدأي إزنا
إسترخي إسترخي
أعرف أنه ليس سهلا قتل شخص ما
خاصة شخص سبق و أحببتيه
لكن لا تقلقي آيان موجود
سوف يعتني بكِ
ألن تفعل آيان ؟
هل يمكنني الحصول على كنزنا؟
البيانات . أرجوكِ .
هل يمكنني الحصول عليها ؟
شكرا إزنا
لقد نجحتِ في الإختبار
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
جميل
دعينا نرى الآن إن كان تلميذي قد
نجح في الإختبار قبله
الآن فهمت
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
..لما يسميه العالم الوقوع في الحب
أنظري إليه
إنه مثال عظيم
لما سيحدث عندما يقع شخص في الحب
أبرع جنودي
يقف في الزاوية كحصان أعرج
دعينا نرى
إن كان سيخرج من حبه
ويتغلب على أهم جزء في هذه المهمة؟
أيها الضابط آيان تاكر
دور هذه الفتاة في هذه المهمة ينتهي هنا
سوف تموت الآن
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
سوف تموت هنا
هذه كانت خطتك أليس كذلك ؟
لقد صنعتها
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
لكن حبك لها جعلك تنسى
إذا . أقتلها
لا
أقتلها الآن
لا يمكنني أنا أحبها
هيا أطلق النار عليها
خذ هذا المسدس و أطلق النار عليها
قلت أطلق النار عليها
لن أفعل
حسنا سوف تدفع ثمن هذه الخيانة
سوف أقوم بقتلها
لا يمكنك فعل ذلك
آيان لا
توقف توقف
آيان
من أنت بحق الجحيم ؟
من أنت ؟
إهدأي
إنه صحيح أني أعمل في صناعة الحروب
لقد وظفونا للحصول على هذه البيانات
و كان من المفترض أن تموتي بعد إنتهاء المهمة
لم أكن لأدع هذا يحدث
سأعطيهم البيانات و سأقول أنكِ ميتة
صدقيني
سيدفعون لي بسخاء
يمكننا البدء بحياة جديدة
لا تلمسني
لقد قتلت كبير لأجل أناس مثلك
لقد قتلت وطني حقيقي
كبير
يا ألهى . أنا اسفه جداً
كبير؟
أنا أحبك
لقد قتلت والدي لأجلك
سوف يقتلوكي لأجل هذه البيانات
أعطني إياها
لا
لن أعطي هذه البيانات لوحش مثلك
سوف أعود لكبير
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
سوف أموت معه
لقد مات
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
تفضلين الموت معه على الحياة معي
لقد سمعت جيدا
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
إزنا
أنا وحش ولست ملاكا
أخطي خطوة بعد هذا الباب و ستموتين
لا آيان
للمرة الأولى على الإطلاق
سوف أعيش
إزنا
أنا آسفة
لا بأس
TRANSLATED BY: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575
الجنة ...
..أو الجحيم
الجنة لن تكون جنة إن لم أكن معك
والجحيم لن يكون جحيما إن كنت معي
ترجمة: ~~ ZerY3a ~~ 01226161575